‏"قبل 3 قرون"
‏"ظهرت أولى الكائنات الخارقة
‏المعروفة بـ(ميتاهيومان)"
‏"على (الأرض)
‏وبدأ عندئذ عصر الملوك والوحوش"
‏"قبل 3 عقود"
‏"تم إرسال طفل من كوكب آخر
‏في مركبة إلى (الأرض)"
‏"وتبنّاه مزارعان في ولاية (كنساس)"
‏"قبل 3 سنين"
‏"بعدما كبر هذا الطفل
‏أعلن على الملأ أنه (سوبرمان)"
‏"وكان الأقوى بين كل الـ(ميتاهيومان)"
‏"قبل 3 أسابيع"
‏"منع (سوبرمان) دولة (بورافيا)
‏من اجتياح (جارهانبور)"
‏"ما أثار جدلاً حول العالم"
‏"قبل 3 ساعات"
‏"قام (ميتاهيومان) يدعى (مطرقة بورافيا)"
‏"بمهاجمة (سوبرمان) في مدينة (متروبوليس)"
‏"قبل 3 دقائق"
‏"خسر (سوبرمان) معركة لأول مرة في حياته"
‏توقف، توقف
‏توقف. توقف
‏لا يا "كريبتو". "كريبتو"
‏"كريبتو"
‏خذني إلى البيت
‏إلى البيت
‏"كريبتو"
‏"سوبرمان"!
‏شكراً
‏لا داعي لتشكرنا يا سيدي
‏فنحن لا نفهم مبدأ الشكر
‏نحن لا نملك أي وعي على الإطلاق
‏نحن مجرد أناس آليين في الخدمة
‏أعرّفك على "اثنتا عشر". إنها جديدة
‏مرحباً
‏لقد نظر إلي
‏شغّلت رسالة أبويك لأن هذا يهدئك
‏شكراً
‏هذه اللقطة تهدئه
‏تضررت الرسالة خلال الرحلة
‏من "كريبتون" إلى "الأرض"
‏ولكن هذا ما بقي منها:
‏"نحبك أكثر من كل شيء بني
‏نحبك أكثر من اليابسة"
‏"نحبك أكثر من اليابسة"
‏"موطننا الحبيب سيزول قريباً
‏لكن الأمل ينعش قلبينا
‏وهذا الأمل هو أنت يا (كال إل)
‏بحثنا في كل الكون عن موطن لك
‏تنجز فيه أعمالاً خيّرة...
‏وتنشر قيَم (كريبتون) هناك
‏- ذلك المكان هو (الأرض)"
‏- "ذلك المكان هو (الأرض)"
‏لا نعرف ما يرد في باقي الرسالة
‏14 عظمة مكسورة
‏تضرر في المثانة وفي كلية
‏وفي المعى الغليظ والرئتين
‏مسكين "سوبرمان"
‏بجرعة قوية من الشمس الصفراء
‏سنعيد إليه قواه سريعاً
‏ما الوضع أيتها "المهندسة"؟
‏هبط في مكان قريب من هنا
‏لا أرى أين بالتحديد
‏تابعي البحث
‏يا للهول
‏سيدي، لم تستعد إلا 83 بالمئة من صحتك
‏يجب أن ترتاح
‏لا أستطيع يا "أربعة". علي العودة للمعركة
‏لكن "المطرقة" هزمك وأنت بكامل قواك
‏سيدي؟
‏ما كل هذا؟
‏"كريبتو"!
‏ماذا فعلت؟ ظننت...
‏دمرت المكان كله
‏طلبت منكم يا روبوتات "سوبرمان" مراقبته
‏نحن نطعم الكلب، لكنه مشاكس
‏ويعرف أننا لسنا من لحم ودم
‏ولا نملك مشاعر عميقة
‏تجعلنا نكترث إن بقي حياً أو مات
‏توقف يا "كريبتو"، دعه
‏توقف. توقف
‏"كريبتو"! توقف، توقف
‏اجلس. الزم مكانك
‏الفضائي عائد إلى هناك
‏"سوبرمان"
‏بطلكم "سوبرمان" قد تخلى عنكم!
‏لن يسكت شعب "بورافيا" عن تدخله في شؤوننا
‏افتحوا البوابات
‏إنها جاهزة
‏بدء العد العكسي من 10
‏- استعدوا، سوف نبدأ
‏- 10، 9
‏- 8، 7، 6...
‏- ماذا لديك عن الموظفين؟
‏- أنا داخل شركة "تشوكوس"، لا وفيات
‏- ...5، 4...
‏- لا نتوفق دوماً
‏- ...3، 2، 1
‏يمكن رؤية الهدف
‏لقد عاد
‏- خلفك إلى اليمين
‏- عُلم
‏"12 سي"
‏"18 إيه"
‏"34 بي"
‏"98 زي"
‏"8 إتش"
‏"74 دي"
‏"44 تي"!
‏"فلافل (مالي)"
‏"ريجي"، يمكنك مراقبة عربتي؟
‏نعم، نعم
‏أجل! أجل، أجل!
‏كأنه يعرف كل خطوات "سوبرمان" قبل أن يخطوها
‏صحيح. فهو يدرس تحركاته منذ سنوات
‏ابتكر أكثر من 2500 حركة قتالية
‏تتناسب مع أي ظرف
‏"سوبرمان"!
‏"برافو"، عرفت من هو؟
‏"رخصة سوق. الاسم: (مالك علي)"
‏"مالك علي"، من سكان المدينة
‏"ليكس"، اتصال من "المهندسة"
‏قادنا الهدف إلى القلعة الجليدية
‏الشائعات حقيقية
‏لا أعرف كيف تعذرت رؤية هذا الشيء
‏"البناء يغوص 58 متراً"
‏قتاة الاتصال من 2 إلى 1
‏"ليكس"، البناء كله نزل تحت الجليد
‏عندنا ما نريد. ارجعي للقاعدة
‏أستطيع الحفر فيه يا "ليكس"
‏غرورك لا يصب في مصلحتنا اليوم
‏يا "أنجيلا". شكراً
‏سنحتاج لعناصر إضافيين حين ندخل
‏قناة الاتصال 1 إلى 2
‏أنجزنا ما نريد فعله. لننهِ الأمر
‏ستظل "الولايات المتحدة"
‏تذوق غضب "مطرقة (بورافيا)"
‏هذا أنا، "مالي"
‏أعطيتك فلافل مجانية
‏لإنقاذك امرأة كادت تصدمها سيارة أجرة
‏أنت بخير يا "سوبرمان"؟
‏ابتعد من هنا يا "مالي"، فالمكان خطر
‏أنقذتَ حياتنا مراراً عديدة وقد حان دورنا
‏هذا آخر تحذير لكم
‏ما كان يجب أن تفعل ما فعلته في "جارهانبور"
‏تمام يا جماعة!
‏أنجزتم المهمة بأحسن ما يكون!
‏"(لوثركورب)"
‏أغلقوا كل البوابات
‏- "ألترامان" قد عاد
‏- "ألترامان"!
‏"ألترامان"! كنتَ بارعاً للغاية
‏"(لوثركورب)"
‏"الـ(دايلي بلانيت)"
‏أعتذر. أنا آسف
‏آسف
‏- صباح الخير "نينو"
‏- صباح الخير "كلارك"
‏"(مطرقة بورافيا) يحدث خراباً بوسط المدينة"
‏هل يظن الـ"ميتاهيومان" غير المنتخَبين
‏أنهم يملون علينا السياسة الدولية؟
‏هذا مشين
‏إنها قصة مهمة. مكانها في أعلى أول صفحة
‏وهناك وضعناها
‏تأخرت من جديد يا "كنت"
‏آسف يا "بيري"
‏مرحباً يا فاشل
‏مرحباً يا "ستيف"
‏ما مشكلتك مع استعمال الحال يا "كنت"؟
‏كيف نعرف كيف يجب أن نشعر
‏حين نقرأ هذه السخافة؟
‏في المقالات الرياضية
‏يُستعمل الحال لفهم المقصود من الجملة
‏- ألو أمي
‏- "أمي!"
‏مرحباً يا "كلارك"!
‏أحببنا أنا وأبوك أن نتصل بك
‏لنهنئك على مقالتك في الصفحة الأولى
‏إنها مميزة فعلاً!
‏اسأل أمك إن شوت مؤخراً حيواناً مدهوساً
‏- اخرس يا "ستيف"
‏- مثل أوبوسوم أو مصارين...
‏ما الأمر يا "كلارك"؟
‏آسف، نهارنا حافل بالأحداث
‏ما هي المصارين؟
‏المصارين هي الأمعاء
‏شكراً يا "كات". قرأتِ هذه السخافة؟
‏المقالة ممتازة يا "كلارك"
‏"ممتازة"؟
‏أجل! على الصفحة الأولى! إنجاز كبير!
‏لا نريد أن نعطلك عن عملك
‏أردنا فقط أن نهنئك
‏ونقول لك إننا نفكر فيك يا "كلارك"
‏فقد مر وقت طويل
‏قولي له أن يبقى على تواصل بنا
‏يقول أبوك: "ابقَ على تواصل بنا"
‏نعم، سمعته يا أمي
‏علي الإقفال. أنا مضطر للذهاب
‏حسناً. أحبك
‏إذاً طار هذا الكائن إلى "ميدتاون"
‏وبدأ يهاجم الناس
‏مطالباً بمجيء "سوبرمان"؟
‏نعم. وذلك وارد في مقالتي
‏ما يعني أني سأضطر لقراءة كل مقالتك
‏صحيح أن المعرفة تستأهل التضحيات
‏- ولكن هذا ليس منها
‏- هذا طريف جداً يا "لويس"
‏يا له من وسيم!
‏22 شخصاً في المستشفى
‏وأكثر من 20 مليوناً خسائر بالأملاك
‏- وهذا ما يطرح علامة استفهام
‏- ما هي؟
‏رغم الوعي الذي عند "سوبرمان"
‏يبدو أنه لم يحسب حساباً
‏لتداعيات مسألة "بورافيا"
‏هذا إذا كان "المطرقة" فعلاً من "بورافيا"
‏ماذا تقصدين؟ فاسمه "مطرقة (بورافيا)"
‏لا أظن أن أبويه سمياه هذا الاسم يا "جيمي"
‏لا نعرف بشكل جازم ما هدفه هنا
‏من الواضح أن هدفه كان تحطيم "سوبرمان"
‏لم يحطم "سوبرمان" بالكامل
‏كاد ينجح يا "كلارك"
‏أروني! أروني أي دليل عندكم
‏على وجود ارتباط
‏بين "بورافيا" وهذا "المطرقة"!
‏قال "سوبرمان" إن "المطرقة" برأيه
‏يصطنع لهجة بورافية
‏"سوبرمان" قال هذا؟
‏نعم، أجريت مقابلة معه لاحقاً. رجل مميز
‏غريب كيف تتمكن من إجراء كل هذه المقابلات
‏مع "سوبرمان" يا "كلارك"
‏لا تستغربي شيئاً في الصحافة الاحترافية
‏الروابط بين "بورافيا" و"الولايات المتحدة"
‏صلبة كالحديد منذ 30 سنة
‏إلى أن تدخل "سوبرمان"
‏ما تنظرون إليه يا أصدقائي
‏هو أقوى كائن على كوكب "الأرض":
‏"ألترامان"
‏أنت صنعت هذا الرجل؟
‏انظروا إلى هذه. "المهندسة"
‏عميلة خاصة سابقة حقنتُ دمها
‏بآلات مجهرية تدعى "نانيت"
‏وهي قادرة على تحويل "النانيت"
‏إلى أي شيء تتخيله
‏وطبعاً تعرفون قواتي المدرعة الطائرة:
‏"رابتور"
‏هؤلاء جميعاً يشكلون قوة لا يردعها أي رادع
‏ندعوها "بلانيت ووتش"
‏"(بلانيت ووتش)"
‏وهي قادرة على احتواء أي تهديد
‏يأتي من أي عالم آخر
‏إذاً أنت تطلب من وزارة الدفاع
‏أن توظف الـ"ميتاهيومان" الذين صنعتهم
‏للقضاء على الكريبتوني؟
‏بعدما تعامل "سوبرمان" بعنف
‏مع حلفائنا البورافيين
‏يستحق الأمر الدرس
‏أوقف "سوبرمان" اندلاع حرب
‏حتى لو تصرف بسذاجة فنواياه حسنة
‏قد لا أعرف كيف سيتحرك خرطوم الإطفاء الفالت
‏يا جنرال "فلاغ"
‏ولكن أفعل ما يلزم لكيلا أتبلل
‏سيد "لوثر"...
‏"كراولي" المديرة المختصة بنزع السلاح
‏اشترت "بورافيا" أسلحة
‏بقيمة تزيد على 80 مليار دولار
‏من "لوثركورب" في آخر سنتين
‏- إذاً؟
‏- لا أحد يستفيد
‏من اندلاع حرب بين "بورافيا" و"جارهانبور"
‏أكثر منك
‏وأي متهكم قد يقول إن إبعاد "سوبرمان"
‏قد لا يضر بالأعمال
‏أكثر ما يضر بالأعمال هو الموت
‏وعندي شعور أن هذا ما سيحل بنا جميعاً
‏لأن الكريبتوني يسرح ويمرح
‏تريد أن نحبس كل الـ"ميتاهيومان"؟
‏سائر الـ"ميتاهيومان" لا يتصرفون دون تفكير
‏بحيث يتدخلون بالشؤون الخارجية
‏وليس لديهم... وعندي الدليل على ذلك
‏مقر سري في القارة القطبية الجنوبية
‏ما يشكل انتهاكاً لـ12 معاهدة دولية
‏كذلك هم ليسوا من الفضاء
‏أليست كل هذه الأسباب كافية ووافية
‏للاستعانة بـ"بلانيت ووتش"
‏لإحضار الكريبتوني للاستجواب على الأقل؟
‏بصراحة، لا يريحني
‏بقاء هذا الكائن الخطير من كوكب آخر
‏حراً طليقاً
‏لكن "سوبرمان" محبوب عند الناس
‏تقل شعبيته يوماً بعد يوم
‏حسب الدردشات على الإنترنت
‏لا ننسَ الخطر الكامن
‏من عدم القدرة على احتوائه
‏أؤكد لك يا سيدي الوزير
‏أنه باستطاعتنا احتواؤه
‏نعم، فعندهم تلك المادة...
‏ما اسم المادة الكريبتونية؟
‏اسمها "كريبتونيت"
‏وهي تقتله، صحيح؟
‏بحسب معلوماتنا
‏لم يبقَ منها شيء على "الأرض"
‏عندي الحل لهذه المسألة أيضاً
‏كل هذا لا يهم يا "ليكس"
‏فبدون دليل متين على وجود نية خبيثة
‏لا يستحق الأمر المخاطرة
‏ماذا تفعل هنا؟
‏كان أول موعد لنا قبل 3 أشهر
‏واحتفاءً بهذه المناسبة
‏سأعد لك أكلتك المفضلة:
‏طعام الفطور على العشاء
‏هذه أكلتك المفضلة أنت
‏أنت تحبين طعام الفطور
‏نعم، على الفطور
‏أنت تحبه على العشاء
‏- ما الأمر؟
‏- ما جرى اليوم كان طريفاً
‏- ما هو؟
‏- بل مضحك جداً
‏هذا الأخذ والرد بيني وبينك
‏أنت انتقدت مقالتي
‏و"جيمي" صدّق ذلك
‏لم أكن أمثّل يا "كلارك"
‏إن ظللت تجري مقابلات مع نفسك
‏فسيكتشف الناس الحقيقة
‏لكني أستعين بالنظارة
‏لن تخدع الناس بها دوماً
‏ومن الناحية الأخلاقية
‏هناك مشكلة كبيرة في تلك المقابلات
‏فأنت تعرف الأسئلة مسبقاً
‏إذاً سأدعك تجرين مقابلة معي
‏أنا متأكدة أن الأمر لن يروقك
‏بحقك يا "لويس". أنا خبير بالإعلام
‏وأجيد التعامل مع أي سؤال يُطرح علي
‏هل تتكلم بجدية؟
‏نعم
‏تريد أن أجري مقابلة معك على أنك "سوبرمان"؟
‏أجل
‏لنقم بذلك الآن
‏"تسجيل..."
‏جاهز؟
‏لنبدأ أيتها الصحفية الكبيرة
‏"سوبرمان"
‏آنسة "لاين"
‏تعرضتَ مؤخراً لانتقادات كثيرة بسبب...
‏- لا أظنها كثيرة
‏- بل هي كثيرة
‏اليوم قال وزير الدفاع
‏إنه سيحقق في أفعالك في "بورافيا"
‏أتجد ذلك طريفاً؟
‏لا أقصد السخرية بهذا ولكن...
‏يحقق في أفعالي؟ لقد أوقفت اندلاع حرب
‏ربما
‏ليس "ربما". أوقفتها فعلاً
‏حسناً. كيف؟
‏بدأت "بورافيا" باجتياح "جارهانبور"
‏فذهبت وقلت لهم إن هذا لا يجوز
‏ثم؟
‏ثم حطمتُ بعض دباباتهم
‏وكذلك بعض طائراتهم وأشياء أخرى
‏لم تقع وفيات أو إصابات بالغة
‏هل تواجهت مع الرئيس البورافي
‏"فاسيل غوركوس"؟
‏قليلاً جداً
‏ماذا تقصد بـ"قليلاً جداً"؟
‏كان الأمر بيني وبينه
‏هذا كله يُسجّل
‏نعم لكن المحادثة كانت بيني وبينه فقط
‏وأستطيع أن أطرح هذا السؤال
‏سواء كنت أعرف جوابه أو لا
‏- حقاً؟
‏- نعم
‏بعد أن منعت اندلاع الحرب...
‏ذهبت لرؤية "غوركوس"
‏أين؟
‏في القصر الملكي بالعاصمة "لوتشيبيك"
‏ثم؟
‏حرصت أن أكون على انفراد مع "غوركوس"
‏كيف؟
‏طرتُ به إلى الصحراء و...
‏ماذا فعلت؟
‏أوقفته إزاء نبتة صبّار
‏صبّار؟
‏إذاً... تعذيب؟
‏لا، ليس تعذيباً
‏فإبر الصبّار... لم تكن كبيرة جداً
‏وماذا قلت؟
‏قلت له إنه إن حاول العبث مجدداً
‏مع "جارهانبور"
‏فسأصفي حسابي معه
‏وماذا قصدت بهذا؟
‏أنه إذا تكررت هذه الأحداث
‏فسأجري معه حديثاً أكثر جدية وليس أكثر
‏أكثر جدية من تمزيق ظهره بنبتة صبّار؟
‏كان "غوركوس" سيقتل أناساً
‏ويبدو أنك تغفلين عن هذا
‏إذاً دخلت بلداً بطريقة غير مشروعة
‏وأقحمت نفسك
‏في أزمة جيوسياسية محمومة...
‏- مهلاً
‏- ...وانحزت إلى "جارهانبور"
‏التي لم تملك تاريخياً
‏- علاقات ودية مع "أميركا"
‏- "جارهانبور" تغيرت
‏ووقفت ضد دولة هي حليفة لنا
‏ثم هددت بقتل رئيس هذه الدولة
‏أولاً، حتى لو لم تكن "جارهانبور"
‏دولة مثالية
‏فهذا لا يسمح لدولة أخرى باجتياحها
‏لكن الحكومة البورافية تؤكد
‏أنها تحرر مواطني "جارهانبور" من نظام مستبد
‏- لكنك تعرفين أن هذه سخافة
‏- أأعرف ذلك؟
‏الحكومة البورافية من بين كل حكومات العالم
‏تزعم هذا؟
‏لا أصدق!
‏- هذا يُسجّل يا "سوبرمان"
‏- لا، بل أنت...
‏تتصرفين بعدم نزاهة
‏كيف أتصرف بعدم نزاهة؟
‏- ماذا تفعل؟ توقف
‏- أين الزر؟
‏تتصرفين بعدم نزاهة لأنك تعرفين جيداً
‏أن نوايا الحكومة البورافية غير شريفة
‏قد يكون الأمر كذلك
‏ولكن هل يُفترض بي أن أعرف هذا؟
‏كلا
‏أيمكننا المتابعة؟
‏نعم، لا بأس
‏- قومي أنت بذلك
‏- أنا...
‏أتظن المقابلة تسير كما يجب؟
‏أأظن أنها تسير كما يجب؟
‏أقوم بدوري فيها كما يجب
‏هل تشاورت يا "سوبرمان" مع الرئيس
‏قبل دخول مجال "بورافيا" الجوي؟
‏- لا
‏- مع وزير الدفاع؟
‏- أو أي مسؤول أميركي
‏قبل أن تتصرف على هواك
‏وتقرر بمفردك كيف يجب أن تعالج
‏- هذه الأزمة الحساسة جداً؟
‏- "غوركوس" ورجاله
‏كانوا سيقتلون أناساً
‏نعم لكن عواقب تصرفك كما لو أنك تمثل
‏- "الولايات المتحدة"...
‏- لم أكن أمثل أحداً...
‏- ...ستسبب مشاكل في العالم...
‏- ...إلا نفسي...
‏- ...أكثر من حرب دامت...
‏- ...نفسي فقط...
‏- ...بين 12 و24 ساعة...
‏- ...وكنت أفعل الخير
‏...فتستبدل نظاماً استبدادياً بآخر؟
‏أهذا رأيك في الأمر؟
‏المقابلة معك لا معي يا "سوبرمان" ولكن...
‏كنت سأراجع نفسي
‏نعم، لو كنت في نفس الوضع لراجعتُ نفسي
‏وتوقفت قليلاً وفكرت في العواقب
‏كان أناس سيموتون!
‏أود تغيير الموضوع لو سمحت
‏حسناً
‏تتعرض لانتقادات كثيرة مؤخراً
‏على وسائل التواصل
‏لا أقرأ ما فيها
‏لا وقت عند "سوبرمان" لصور الـ"سيلفي"
‏بصيغة الغائب؟
‏تتكلم عن نفسك بصيغة الغائب؟
‏لا، هذا أسلوب خطر على بالي
‏وفكرت أن أستعمله في المقابلة التالية
‏هذا يُسجّل يا "سوبرمان"
‏لا يشمل الجزء الذي قلت فيه هذا
‏- بلى، ذلك الجزء
‏- لا، فذلك الجزء جانبي
‏ولم يكن للنشر
‏يجب أن تقول "ليس للنشر" قبلاً وليس لاحقاً
‏لمَ تتصرفين هكذا؟
‏حسناً، لن أكتب أنك تقضي وقت فراغك
‏في ابتكار عبارات مناسبة للاقتباس
‏مع أن عباراتك سيئة جداً
‏- وسائل التواصل الاجتماعي
‏- نعم
‏ربما تعرف، وربما لا تعرف
‏بما أنك تزعم أنك لا تقرأ شيئاً فيها
‏نادراً جداً
‏ربما رآك أحد تقرأها
‏وبدوتَ مستاء جداً
‏إياك أن تذكري هذا
‏مستخدمو وسائل التواصل الاجتماعي
‏عندهم شكوك لأنك...
‏من كوكب آخر، صحيح؟
‏نعم
‏وقلتُ ذلك بكل صراحة من البداية
‏أتيت من كوكب يدعى "كريبتون"
‏- حسناً
‏- وقد زال من الوجود
‏تدمّر وفقدتُ معه كل تاريخي
‏وأبوي
‏أرسلاني إلى هنا وأنا طفل لينقذا حياتي
‏أين "هنا"؟
‏لن أجيب عن هذا السؤال وتعرفين ذلك
‏حسناً
‏ماذا تعرف عن أبويك البيولوجيين؟
‏أعرف فقط أنهما أرسلاني لخدمة البشر
‏ولجعل الحياة أحسن في العالم
‏قالا هذا؟
‏نعم
‏بعثا برسالة معي
‏وهذه الرسالة هي السبب في ما أفعله
‏وأنا أعزها كثيراً جداً
‏لأنك صرت تفهم
‏أن عدداً كبيراً من الناس يؤكدون
‏أنك أتيت لتحقيق أهداف شريرة
‏الوسم "سوبرجاسوس". الوسم "سوبرحقير"
‏كيف لك أن تقوليها يا "لويس"؟
‏تعرفين أن "سوبرحقير" تستفزني كثيراً!
‏هذا يُسجّل يا "كلارك"!
‏أنا لم أخترعه
‏فهذا ما يقوله الناس على الإنترنت
‏سأرحل
‏- حقاً؟
‏- نعم
‏لا تفعل هذا يا "كلارك"
‏لست أفعل شيئاً
‏ألست أنت من يحمل أشياءه
‏وينسحب من المقابلة؟
‏أنا لا أنسحب من المقابلة
‏- تأخر الوقت
‏- هذا ما تفعله
‏- كلما وجدت نفسك في صراع
‏- لست أفعل شيئاً
‏فأنت تغضب وتتجهم
‏- لست غاضباً
‏- ثم تزعم أنه لا توجد مشكلة
‏لأنه لا توجد مشكلة
‏جعلتُك تجرين معي مقابلة طويلة
‏أطول من المقابلات التي أجريها مع نفسي
‏تستطيع توقيت مقابلاتك الوهمية مع نفسك؟
‏أتستطيع فعل هذا؟
‏أعطيتك معلومات دسمة كثيرة
‏وبعضها لا يسعك ذكره
‏أعرف ذلك جيداً
‏كنت أعلم أن الأمر لن ينجح
‏ماذا تقصدين بهذا؟
‏"لويس"؟
‏- ماذا تقصدين بهذا؟
‏- لا شيء، أنا...
‏قلت لك إني لست ناجحة في العلاقات
‏حسناً
‏القارة القطبية الجنوبية بحد ذاتها!
‏ما أروعها!
‏كانت هناك تماماً
‏ولكن كيف سنتمكن من دخولها؟
‏يجب أن تثقي بي
‏يا سلام!
‏لا أصدق!
‏"سوبرمان"، بادرتُ إلى وضع الرسالة...
‏يا للهول! أعتذر لكن هذه المنطقة محظورة
‏مهلاً. دعنا نتكلم...
‏هذا ما أتينا لأجله
‏آمل أن نجد هنا ما يساعدنا لإقناع الجنرال
‏بضرورة وضع حد فوري لـ"سوبرمان"
‏لا أطيق الـ"ميتاهيومان" لكنه أسوأهم جميعاً
‏يسمونه الإنسان... الخارق
‏لكنه ليس إنساناً بل هو شيء
‏شيء له بسمة متعجرفة ويلبس بزة سخيفة
‏ومع ذلك صار بطريقة ما محور حديث العالم كله
‏كل شيء يتدهور من يوم ظهوره
‏أعرف يا "ليكس"
‏وقد ضحيتُ بإنسانيتي لأساعدك على التخلص
‏من هذا الشيء
‏أيمكنك دخول النظام؟
‏قد يستغرق الأمر وقتاً
‏ماذا لو أتى الكريبتوني؟
‏لا تقلقي
‏فقد جهزت له ما يلهيه
‏"(فينتشينزو) لخدمات الإصلاحات"
‏"خطر. لا تقترب"
‏ما الأمر؟
‏هذه الرسالة...
‏من أبويه
‏إنها متضررة ولكن فيها المزيد
‏إنها...
‏أستطيع استعادة الباقي
‏أجل! لقد نجحت!
‏أطلقه!
‏إنه أصغر من أن يلهي "سوبرمان"
‏سيزيد حجمه
‏هيا ابتعد!
‏ارحل من هنا!
‏شوهد الحيوان العملاق في الصباح الباكر
‏في مقهى "جيترز" وكان طوله نحو مترين
‏لكن حجمه زاد كثيراً
‏الجميع بخير؟
‏أنت! انظر إلي أنا
‏خذي نفَساً عميقاً وتنفسي ببطء
‏وستكونين بخير
‏أخلوا المنطقة جميعاً
‏إنه بخيل وبغيض جداً. أتفهمينني؟
‏يدفع ألف دولار لتذاكر حفلة موسيقية...
‏خبر سار أخيراً بعد الفوضى هذا الصباح
‏فقد وصلت "شلة العدالة" إلى المكان
‏وهي تتألف من "غرين لانترن" و"هوك غيرل"
‏و"مستر تيريفيك"
‏تقوم مؤسسة "لوردتك" بتمويلهم
‏لننل منه!
‏هيا اهدأ!
‏- ما الوضع؟
‏- جلده سميك لكنه متقلقل في حركته
‏أبحث عن طريقة لإخراجه من هنا حياً
‏وهكذا نأخذه إلى مكان لدراسته
‏- كفى يا "سوبرمان"
‏- ماذا؟
‏لنهاجم العينين!
‏ركبتي!
‏ساعدني يا "غاي"!
‏صنعتُ قفازي مطبخ عملاقين
‏أتريد أن أهنئك؟ أكاد أموت من جفنيه!
‏توخوا الحذر!
‏يا للهول! لا بد من طريقة أفضل لوضع حد له
‏لا أصدق
‏"خبر عاجل
‏الـ(ميتاهيومان) يقتلون ذلك الشيء"
‏تقول السلطات إنه لا دليل حتى الآن
‏على وفاة أحد
‏والفضل في ذلك لـ"سوبرمان" بطل "متروبوليس"
‏غير أن الأضرار في الممتلكات
‏قد تبلغ الملايين...
‏كيف الوضع مع الرجل الذي كنت تواعدينه؟
‏قلتِ إنك غير متأكدة من علاقتك به؟
‏نعم، فهو...
‏غريب نوعاً ما
‏شرائح من لحم "الكايجو" للجميع
‏كنت آمل أن نأسره
‏ونأخذه إلى حديقة حيوانات فضائية...
‏أو نميته بطريقة أقل إيلاماً
‏كفى! لا تكن جباناً هكذا
‏عمل بطولي آخر في حياة "شلة العدالة"!
‏هذا ليس اسمنا الرسمي بل هو مؤقت
‏لكننا قد نعتمده بشكل دائم
‏على الأرجح لا
‏ولكن هناك احتمال كبير...
‏أنتم بخير؟ الجميع بخير؟
‏أود أن أشكركم بالنيابة عن صناعات "لوردتك"
‏لإتاحة الفرصة...
‏لماذا لا أحد يصفق؟
‏"(سوبرمان) أرسِل في مهمة لتدميرنا"
‏تعالي
‏هذا كذب بدون شك
‏- ألا يُحتمل أن يكونوا على خطأ؟
‏- لا
‏الأمر يدعو للقلق الشديد يا "ليكس"
‏28 من أبرز اللغويين في العالم
‏أكدوا على صحة الترجمة
‏و30 من أبرز خبراء العلم الجنائي الحاسوبي
‏أكدوا على صحة اللقطة نفسها
‏هل يُحتمل أن يكونوا على خطأ؟
‏للأسف... لا
‏- اللقطة معك؟
‏- نعم
‏لنشاهدها
‏نحبك أكثر من كل شيء بني
‏نحبك أكثر من اليابسة
‏موطننا الحبيب سيزول قريباً
‏لكن الأمل ينعش قلبينا
‏وهذا الأمل هو أنت يا "كال إل"
‏بحثنا في كل الكون عن موطن لك
‏تنجز فيه أعمالاً خيّرة
‏وتنشر قيَم "كريبتون" هناك
‏ذلك المكان هو "الأرض"
‏لا أفهم. ما العيب في هذا؟
‏الناس هناك بسطاء ويعيشون في حالة ضياع شديد
‏عندهم ضعف في فكرهم وروحهم وجسمهم
‏تسلط على كوكبهم بوصفك آخر أبناء "كريبتون"
‏تخلص من كل شخص
‏يعجز أو يرفض أن يخدمك يا "كال إل"
‏اقتنِ أكبر عدد ممكن من الزوجات
‏لتدوم جيناتك مع عظمة "كريبتون" وإرثها
‏لوقت طويل في ذلك العالم الجديد
‏ارفع رأسينا يا ابننا الحبيب
‏احكم ولا ترحم
‏ماذا عن كل الخير الذي صنعه "سوبرمان"
‏على مر السنين
‏وإنقاذه حياة الكثيرين؟
‏إنه يجهزنا لذلك اليوم
‏فهو يستدرجنا لنرضى بالواقع
‏وهكذا يسيطر علينا بدون مقاومة
‏وبالتالي يمهد السبيل
‏ليحكم نسله الخارق على "الأرض"
‏وهذا ما لن أقبل به
‏هل تقبل أنت به؟
‏تبدو مستاء
‏أنا...
‏أنا خائف
‏أعترف بأني خائف
‏فمن يعرف ما العدد الحالي
‏للنساء اللواتي جعلهن سراً من حريمه؟
‏نحن نرفض!
‏دعوني أدخل! أنا لا أمزح!
‏- يا رجل، عندك حريم سري؟
‏- لا يا "غاي"، ليس عندي حريم
‏إن كان أي جزء من تلك الرسالة صحيحاً
‏فأنت بالفعل من الكائنات الفضائية الخطرة
‏الذين أمرتني "كتيبة غرين لانترن"
‏بحماية كوكب "الأرض" منهم
‏تراجع يا "غاي"
‏أتحداك أن تهاجمني يا "سوبرمان"
‏اهدأ يا "غاي"
‏هل الرسالة صحيحة أم لا؟
‏نصفها الأول. نصفها الأول... صحيح
‏النصف الثاني تضرر خلال الرحلة
‏من "كريبتون" إلى "الأرض"
‏لا بد أنهم تلاعبوا بها
‏مستحيل يا "كلارك"
‏أعرف خبراء العلم الجنائي الحاسوبي
‏لن يقولوا إن الرسالة أصلية
‏دون أن يتأكدوا من ذلك
‏آسف يا رجل
‏ولكن يستحيل أن تكون الرسالة مزيفة
‏من أين حصلوا على اللقطة؟
‏هل تفكرون في إحضار "سوبرمان" لاستجوابه؟
‏نتحدث مع الرئيس بالأمر ونحن نراجع خياراتنا
‏- آسف ولكن علي الإقفال
‏- إن صدر القرار فمتى...
‏- أنت تصدق هذا؟
‏- لا يفاجئني شيء يفعله "لوثر" يا "ريك"
‏لكن الرسالة غير مزورة
‏إن كان الكريبتوني مصدر خطر، فعلينا التصرف
‏كنت من أشد مؤيدي "سوبرمان"
‏ودافعت عنه دوماً على الإنترنت. أما الآن
‏- فأتمنى أن يتعذب كثيراً
‏- لا يهمني، فعليك أن تخرج
‏وتلتقط صوراً
‏لا يمكننا التأخر!
‏- أين هو؟ إلى هناك فوراً
‏- لا تدعُني "ريّس"
‏حسناً. سأقوم بعملي
‏لا عجب أن يتدخل الكريبتوني بشؤون "بورافيا"
‏تريد "بورافيا" إنقاذ سكان "جارهانبور"
‏فيما "سوبرمان" يريد إبقاءهم مستعبَدين!
‏"الزعيم البورافي يشجب (سوبرمان)"
‏كذلك بلغ إلى مسامعي
‏أنه يجد النساء البورافيات الأجمل
‏وأنه يريد إضافتهن إلى حريمه السري
‏عندي سؤال، سيدي الرئيس "غوركوس"
‏شكراً
‏هذا أفضل أداء يا سيدي الرئيس!
‏كنتَ وسيماً جداً ومفعماً بالحيوية!
‏ممتاز!
‏وسيم جداً! وسيم جداً!
‏اذهبوا! دعوني وحدي!
‏نجحنا يا "ليكس"!
‏لن أحتفل قبل أن أزيله كلياً من الطريق
‏أحضرت لك دونات من متجر "دوز هولز" الجديد
‏أستغرب افتتاحه في "بارك ريدج"
‏الرسالة المزيفة هي فكرة عبقرية
‏ليست مزيفة
‏إذاً أتى إلى هنا ليقتلنا. كنت أعرف!
‏كنت آمل أن أجد في قلعة "سوبرمان"
‏ما يساعدني على تدميره
‏لم أتوقع أن يأتي ذلك من أبويه
‏أليست شهية؟ بلى
‏أفكر بفتح متجر دونات
‏في نصفي من "جارهانبور"
‏يا "أربعة"، يا "أربعة"
‏ماذا جرى؟
‏حاولت حماية "سوبرمان"
‏كيف دخل "لوثر" إلى هنا؟
‏فمفتاح الدخول في حمضي النووي
‏يجب حماية "سوبرمان"
‏يا "أربعة"
‏أنا آسف...
‏يا صديق
‏"كريبتو"؟
‏"كريبتو"!
‏"(لوثركورب)"
‏نعم سيصير ذلك...
‏"ليكس"، حاولت منعه
‏لا بأس يا "هيذر"
‏وأخيراً التقينا يا "سوبرمان"
‏- قهوة أم شاي؟
‏- أين الكلب؟
‏الكلب؟
‏الكلب يا "لوثر"! أنت أخذت الكلب!
‏نعم يا "إيف"، صوّري كل شيء
‏أين الكلب؟
‏لا أعرف بتاتاً ما الذي تقوله
‏إنه مجرد كلب
‏لا أعرف عن أي كلب تتكلم
‏كلب بشع مع رداء؟
‏ماذا قلت؟
‏لم أقل شيئاً
‏سمعتِ ما قاله!
‏سمعته! هو خطفه!
‏يبدو لي
‏أن الحيوان المسعور الوحيد هنا هو "سوبرمان"
‏فمنذ فضح خطته الكريبتونية الكبرى
‏صار يفقد أعصابه بسرعة
‏ما رأيك يا "كريس"؟
‏لستُ متفاجئاً يا "كليفس"
‏فالأشخاص مثله يخفون دوماً
‏أسراراً بغيضة وقاتمة
‏ماذا تقصد بـ"أشخاص مثله"؟
‏يحسب نفسه أفضل من الجميع
‏ويقول على الملأ إنه ضد قتل الناس
‏إلا إذا كان ذلك ضرورياً جداً
‏أتصدّق هذا؟
‏"22 اتصال فائت من أبوي"
‏كأنه يحاول أن يجعل الأشخاص
‏الأكثر عنفواناً منه يبدون كالحمقى
‏أتفهم ما أقصده؟
‏كثيرون من هؤلاء الأشخاص...
‏الأبطال من المجلات
‏عندهم هوس بي
‏لأن عضلاتي مفتولة أكثر منهم
‏يعرفون أنهم لا...
‏عندك كلب؟
‏لا، ليس لي. أبقيه عندي لبعض الوقت
‏كاكاو
‏كنتَ في الخارج تساعدهم؟
‏لا، فهذا ليس إلا...
‏أحد الوحوش الخارقة
‏كانوا يتدبرون أمره
‏فيما كنت أبحث عن الكلب
‏أنت بخير؟
‏لا تنخدعي باللقطة يا "لويس"
‏حسناً
‏تضررت السفينة التي أرسلني أبواي على متنها
‏ولم أسمع إلا النصف الأول من الرسالة
‏وكنت مقتنعاً بأني فهمت
‏ما أراداه مني في الآخِر
‏فهمت بأن أبوي أرسلاني إلى هنا
‏لخدمة سكان "الأرض"
‏ولأكون شخصاً صالحاً
‏لم آتِ لأتسلط على أحد يا "لويس"
‏لم يخطر ذلك على بالي ولو للحظة يا "كلارك"
‏إنه لذيذ جداً
‏آسف لأننا تشاجرنا
‏أنا أيضاً
‏ولكن لا مفر من حدوث ذلك
‏فنحن مختلفان جداً
‏كنت شابة من "بايكرلاين"
‏تعشق الـ"بانك روك" وأنت...
‏كنت "سوبرمان"
‏أحب الـ"بانك روك"
‏أنت لا تحب الـ"بانك روك"
‏أحب فرقة "سترانغل فيلوز"
‏و"بي أو ديز" و"مايتي كرابجويز"
‏تلك فرق موسيقى البوب
‏وليست بمستوى الـ"بانك روك"
‏ففرقة "مايتي كرابجويز" فاشلة
‏لكن أناساً كثيرين يحبون أغانيهم
‏ما أقصده هو أني أشكك في كل شيء وكل شخص
‏أما أنت فتثق بالجميع
‏وتظن أن كل من تلتقيه...
‏عنده قلب طيب
‏مثل الـ"بانك روك" المناقض لغيره
‏"لويس"، ماذا قصدت حين قلت إنك...
‏كنت تعرفين أن الأمر لن ينجح؟
‏لا أعرف
‏علي الذهاب
‏أصدرت وزارة العدل مذكرة لاعتقالي
‏لذا سأسلّم نفسي
‏ماذا؟ لماذا؟
‏ربما سيأخذونني إلى حيثما وضعوا الكلب
‏لا أعرف وسيلة أخرى لإيجاده
‏لكنه كلب
‏نعم وليس كلباً ذكياً جداً ولكن...
‏إنه في مكان ما وحده
‏وربما هو خائف
‏أحبك يا "لويس"
‏ربما كان يجب أن أقولها لك قبل وقت طويل
‏هل من داع لذلك؟
‏فأنا أسلم نفسي بمحض إرادتي
‏لا أحد قرأ علي حقوقي
‏رأت المحاكم أن تلك الحقوق
‏لا تنطبق على الكائنات الفضائية
‏لذا لا تملك حالياً يا "سوبرمان"
‏أي حقوق لتُقرأ عليك
‏تعرف الحكومة جيداً
‏أن قدرتها على احتجازك محدودة جداً
‏لذا استعانت بخدمات "بلانيت ووتش"
‏لتتولى احتجازك واستجوابك
‏"بلانيت ووتش"؟
‏أعتذر بشأن هذا
‏مرتين في يومين. يا فرحتي!
‏"لوثر"
‏عندك عقدة مني لا أفهمها
‏لا تقلق. فأنا لا أبالي بالمريخيين
‏- أنا كريبتوني
‏- لا فرق عندي
‏أين نحن؟
‏في كون مصغر
‏عملت نسخة من الانفجار العظيم
‏بمُصادم فائق من شركتي
‏وأحدثت ثقباً صغيراً بين نسيجين كونيين
‏أستطيع دخوله من عدة بوابات بُعدية
‏وزعتها في أرجاء العالم
‏"ريكس" هو "ميتاهيومان"
‏معروف باسم "رجل العناصر"
‏وقد استُدعي ليقوم بخدمة محددة
‏بإمكانه التحول إلى أي مادة معروفة
‏حتى المواد الغريبة عن هذا الكوكب، مثل...
‏الكريبتونيت
‏من جديد يحشد "فاسيل غوركوس" جنوده
‏على حدود "جارهانبور"
‏لم يمضِ يوم كامل على إيقاف "سوبرمان"
‏وعادت "بورافيا" إلى حماقتها؟
‏- صحيح؟
‏- ماذا؟
‏آسفة ولكن أحاول أن أجد
‏ما يربط "ليكس لوثر" بكل ما يجري
‏لكن الأمر معروف
‏"لوثركورب" تبيع أسلحة لـ"بورافيا"
‏"بورافيا" تشن حرباً
‏فيبيع "لوثر" أسلحة أكثر ويزداد غناه
‏- كلا
‏- كلا؟
‏أعرف شخصاً في "بودابنك"
‏يتولى البنك العمليات المصرفية
‏بين "لوثركورب" و"بورافيا"
‏صحيح أن "لوثركورب" باعتهم أسلحة
‏بقيمة تناهز 80 مليار دولار
‏لكن "بورافيا" لم تدفع مقابلها
‏إلا مليار و625 مليون دولار
‏أعطاهم "لوثر" الأسلحة مجاناً؟ مقابل ماذا؟
‏الجواب عن السؤال
‏يساوي 78 ملياراً و375 مليون دولار
‏عرفت أين يحتجزون "سوبرمان"؟
‏لا أحد في الحكومة سيفتح فمه
‏يبدو أن "لوثر" يسعى للجم "سوبرمان"
‏كي لا يوقف اجتياح "جارهانبور"
‏لماذا؟
‏تكثرين من السكر يا "لويس"
‏أعيش حياة جامحة بعكسك يا عاقل
‏كل السكر لا يخفي مرارة القهوة
‏أف!
‏"أصابع قدمين متحولة"
‏"أوقف حقارتك يا (جيمي). أنت تمزح معي؟"
‏"ليكس" يحتجز "سوبرمان" في كون مصغر
‏ماذا؟
‏لا أنا ولا مصدري نعرف ما هو الكون المصغر
‏وأصلاً ليس مصدري على علم بأي شيء
‏لكنه متأكد أنه في كون مصغر
‏من هو مصدرك؟
‏لا أستطيع إخبارك لكنك مدينة لي
‏مدينة لي بالكثير
‏بقدر...
‏لا أستطيع إخبارك كم أنت مدينة لي
‏أحبك يا "جيمي أولسن"
‏- أحبك
‏- وأنا أحبك
‏"مرحباااااا!!! تريد أن نلتقي؟"
‏سعاديني الآلية تنشر الفوضى على مدار الساعة
‏تتكلم بالسوء عنك على الإنترنت
‏الوسم "سوبرحقير"
‏"الغبي وحده يظل يؤيد (سوبرمان)"
‏"أتى (سوبرمان) النذل ليقتلنا جميعاً!"
‏"#الحريم_السري"
‏"كريبتو"
‏كيف تضبط كلباً خارقاً؟
‏تطلق إلى دماغه صور سناجب خارقة
‏سنتعلم منه ما نستطيع تعلمه
‏ثم نقتل هذا الحيوان الشقي
‏وبدون شك ستكون الميتة مؤلمة
‏سيد "لوثر"، أرجوك! أعدك...
‏هذه مؤسستنا الإصلاحية الخاصة
‏تستأجر الحكومات معظم الزنزانات فيها
‏لتحبس العناصر السياسية المثيرة للقلاقل
‏بعيداً عن الأنظار
‏أما الآخرون فمحبوسون لتجاوزاتهم بحقي
‏مثلاً "فلوريت" كتبت مدونة عني
‏قليلة هي الأمور التي أكرهها
‏أكثر من الحبيبات السابقات البغيضات
‏ما كنت لتخبرني كل هذا لو...
‏لو كنت أنوي إطلاق سراحك؟
‏لا
‏لو كان القرار بيدي لكنتَ ميتاً الآن
‏لكن الحكومة تريد أجوبة عن بعض الأسئلة
‏"ريكس"، انظر مَن هناك
‏احرص ألا تدع ضيفك يهرب
‏فـ"جوزف" الصغير لن يعجبه حصول ذلك
‏سأعود غداً لأحصل على الأجوبة المطلوبة
‏مرحباً يا وسيم
‏تعال إلى هنا
‏- مرحباً!
‏- مرحباً يا "إيف"
‏آسفة لاضطرارنا للالتقاء هنا
‏لكن "ليكس" يدخل دوماً كاميرات الطرق
‏ليعرف أين أذهب
‏لا أفهم لماذا تبقين على علاقة به
‏لأنه حرص أن يخبرني
‏عن كل حبيباته السابقات
‏اللواتي حبسهن في الكون المصغر
‏- ماذا؟
‏- أليس كذلك؟
‏- كيف حال أمك؟
‏- أمي؟
‏أحبها كثيراً
‏أعتبرها مثل أمي لا بل أكثر من أمي
‏تبادلك نفس الشعور من المرة الواحدة
‏التي التقيتما فيها
‏- حقاً؟
‏- نعم
‏- نعم، نعم
‏- "إيف"؟
‏يبدو أنه يوجد رابط بين حبيبك و"بورافيا"
‏- لست أفهم ما...
‏- أف
‏ما الخطب؟
‏لمَ قلتِ "أف"؟
‏ظننت أنك تريد أن تراني يا "جيمي"
‏أريد ذلك يا "إيف"
‏ولكن كيف لي أن أراك
‏وأنت على علاقة مع "ليكس"؟
‏أنت تحاول فقط سحب معلومات مني
‏صدقيني ليس هذا هدفي
‏أعرف أنه إن جمعتُ معلومات سيئة عنه
‏- فربما نستطيع كلانا...
‏- أن نسترجع علاقتنا؟
‏نعم
‏لكنك قلت إن أصابع قدميّ
‏أشبه بقطع روبيان وقعت على الأرض
‏من يكترث إن كانت أصابع قدميك غريبة؟
‏عندك نواح أخرى من جسمك
‏يجدها الناس جذابة جداً
‏قام "ليكس" بتعذيب كلب
‏- يا للهول!
‏- أعرف
‏- علي الرحيل
‏- "إيف"...
‏أرجوك ابحثي عن أي معلومات
‏حسناً
‏أجل! أجل!
‏سأضعها في جيبي
‏حسناً
‏"جوزف" هو ابنك؟
‏لا تكلمني. أرجوك
‏أستطيع الطيران إلى هناك وجلبه إذا...
‏إن أوقفت الكريبتونيت
‏لا سبيل للخروج من هنا، فهمت؟
‏- هناك دوماً سبيل للخروج
‏- قلت لا تكلمني!
‏قلت لك هذا
‏لا تكلمني!
‏"دار العدل"
‏ماذا تريدين أن أفعل؟ أين مبيض القهوة؟
‏على المنضدة. هو دوماً هناك
‏هو ضمن مجموعتكم، صحيح؟
‏- ما اسمها؟
‏- "شلة العدالة"
‏- لا
‏- لن ندعوها بهذا الاسم
‏اسمك "مستر تيريفيك"
‏لا يحق لك التصويت ولديك هذا الاسم
‏أنا أيضاً صوّتّ ضده
‏نعم وبما أني الزعيم
‏فالقرار عندي في حال التعادل
‏ليس "سوبرمان" عضواً رسمياً
‏لأنك لا تريد أن يصوّت. فأنت تعرف رأيه
‏اخرس. إنه يمزح
‏كيف تسنى لك أن تتعرفي على "سوبرمان"؟
‏المهم... أني أعرفه
‏- تعرفين نظارة التنويم؟
‏- صارت تعرف الآن
‏لم أقل من هو
‏قلت فقط إنه يضع نظارة تنويم
‏وهي تجعل وجهه...
‏"تيريفيك"، ماذا تفعل النظارة؟
‏تجعل وجهه يبدو في دماغك مختلفاً حين يضعها
‏وهكذا لا تعرفين من هو
‏نعم أعرف هذا
‏ولكن يجدر بك ألا تخبرني بهذا
‏في حال كنت لا أعرف من هو
‏إذاً تعرفين أنه "كلارك كنت"
‏يا للهول! لماذا يثق "سوبرمان" بكل الناس؟
‏ليس بالجميع
‏لكننا نعرف لأننا من طينة واحدة
‏"من طينة واحدة"؟
‏ماذا سنفعل الآن؟
‏بشأن ماذا؟
‏"سوبرمان"! فهو صديقك!
‏بئس الصديق! أتى إلى "الأرض" ليحكم علي؟
‏ليس من السهل العثور عليه
‏وضعت أجهزة تعقب نانوية
‏في مجرى دم "سوبرمان"
‏لاحظي أن أثره يختفي فجأة
‏هنا في "فورت كرايمر"
‏وهو موقع عسكري سابق
‏على بُعد 15 كلم مع مجرى النهر
‏حتى لو كان ميتاً
‏لا يتوقف عمل أجهزة التعقب
‏كل هذا يجعلني أعتقد، مثلما افترضت مقالتك
‏أنه موجود فعلاً في كون مصغر
‏وضعت أجهزة تعقب نانوية في مجرى دم صديقك؟
‏أفعل هذا مع الجميع
‏حسناً. فلنذهب إلى "فورت كرايمر"
‏لنذهب نحن الأربعة لنعرف ما يجري
‏وماذا سنفعل بعدها؟
‏ننقذه
‏تريدين إخراج سجين فدرالي من السجن؟
‏اسمع، أظن أن هذا يحصل
‏لمنعه من التدخل في الهجوم البورافي
‏بل اسمعي أنت. أنا "غرين لانترن"
‏وهذا يعني أني تعهدت بعدم التدخل في السياسة
‏هذا جزء من تعهداتك؟
‏بشكل مفهوم ضمناً، نعم
‏تعهد مفهوم ضمناً؟
‏كلما نشأ ما لا يريد فعله
‏يقول إنه جزء من تعهد
‏لا أصدق هذا
‏أنا على وشك صنع مطرقة عملاقة
‏أخبطكما بها حتى تموتا
‏هل أتى "سوبرمان" ليحتل العالم؟
‏لا أعرف. ولا أرجح ذلك
‏لكن المخاطرة لا تستحق نشوء عداء
‏بين الحكومة الأميركية و"شلة العدالة"
‏هذا ليس اسمنا. يجعلنا مثل رعاة البقر
‏لكني موافقة على باقي كلامه
‏إذاً ستتركون صديقكم يتعفن في كون مصغر؟
‏يجب حظر قَصة شعرك هذه في تعهداتك
‏ماذا؟
‏ماذا يجب ماذا؟
‏سيكون عند 348 امرأة رأي مخالف لرأيك
‏مهلاً!
‏ما الأمر؟
‏لا أقول إننا سننقذه ولكن...
‏يمكننا على الأقل التحقق مما يجري
‏مع حبيبك في "فورت كرايمر"
‏هو ليس...
‏نحن نتواعد فقط
‏مع ذلك شكراً
‏تريد أن أقود؟
‏سنذهب بمركبتي
‏"(تيريفيك)"
‏عندك صحن طائر
‏ولا تستطيع جعل باب مرآبك يفتح أسرع؟
‏لم أبدأ العمل عليه بعد
‏أنا بصراحة لا أعرف ما حقيقة شعوري
‏ماذا؟
‏أتكلم عن "كلارك"
‏فهو ليس حبيبي وإنما نتواعد فحسب...
‏- سأكون واضحاً معك...
‏- منذ بضعة أشهر...
‏لا تهمني مشاعر الناس
‏أتفهم الأمر
‏كنت أفكر بصوت عال
‏كنت أنوي الانفصال عنه
‏بعدما تشاجرنا شجاراً كبيراً
‏ثم قال لي إنه يحبني فلم...
‏حان وقت الاستجواب يا فضائي
‏عندنا اليوم ضيف مميز
‏أنا أعرفه
‏وأذكر أنه لم يستطع ضبط مثانته فوق الصحراء
‏هذا كذب!
‏كفى يا "فاسيل". أتى إلى هنا بصفة مراقب فقط
‏"مالي"
‏تود الحكومة الأميركية
‏أن تطرح بعض الأسئلة عليك
‏بالكاد أعرفه يا "لوثر"
‏أعطاني طعاماً ذات مرة
‏مع مَن تعمل هنا على "الأرض"؟
‏لا أعمل مع أحد يا "لوثر"
‏لا تخبره شيئاً يا "سوبرمان"
‏ليست عندي عائلة
‏"لوثر"، لا تفعل هذا
‏تناولك الطعام من عربتي
‏هو أكبر شرف لي يا "سوبرمان"
‏- لا، أرجوك
‏- حالفك الحظ هذه المرة
‏لا تفعل هذا يا "لوثر"، أرجوك
‏لنطرح سؤالاً آخر يا "سوبرمان"
‏لا تفعل هذا يا "لوثر"
‏من رباك في صغرك؟
‏- لا أستطيع...
‏- أثق بك يا "سوبرمان"
‏- لا!
‏- لا تخبره...
‏لم أتوقع أن ينتهي الأمر بهذه السرعة
‏أنا آسف، فهذا...
‏سيد "هاندسوم"
‏سأعود لاحقاً ومعي شخص آخر تحدثتَ معه
‏وسأقتله هو أيضاً
‏ربما ذاك الصحفي
‏الذي تجري دوماً مقابلات معه
‏قد يكون "كلارك كنت" من أقتله لاحقاً
‏لا، لا، لا، لا
‏إنها منطقة محظورة يا صاح!
‏ارجع إلى مركبتك وارحل من هنا!
‏من لدينا هنا؟
‏هل ترون هذا الرجل؟
‏غير معقول
‏أخطأت في العنوان
‏من هنا مر "سوبرمان"
‏- والحمض النووي يقود إلى تلك الخيمة
‏- هيا يا مهرج
‏أليس من جماعة العدالة؟
‏العنصر الذكي فيها
‏أنت! سمعت ما قاله الرجل
‏هذه آخر فرصة لك لتتوقف!
‏كنت سأقول الأمر نفسه لك
‏أطلقوا النار!
‏تراجعوا! تراجعوا!
‏ابتعدوا عن الطريق!
‏غطوني!
‏هاجموه من اليمين!
‏انتبهوا!
‏يا للهول
‏هذا لا يصدّق
‏صنع الحقير كوناً مصغراً بالفعل
‏وهذا الأمر... سيئ؟
‏إذا كنت تصنعين كوناً مصغراً
‏وحدتِ مسافة 1 بيكومتر فقط
‏فسيظهر ثقب أسود حيثما كانت "الأرض"
‏وكلما دخلت أو خرجت
‏تخاطرين بإحداث ثقب في نسيج الواقع
‏أنت تمزح
‏و"ليكس لوثر" متخصص في هذه العلوم المتهورة
‏ماذا تفعل هذه؟
‏إنها تحاول اختراقه
‏يعني ذلك أنك قررت المساعدة
‏فقط لأن ذلك يغيظ "غرين لانترن"
‏شكراً
‏قتل الرجل المسكين ببرودة أعصاب
‏"مالي". كان اسمه "مالي"
‏وأنا لم...
‏أنا، أنا لم...
‏لم أفعل شيئاً
‏قلتَ إنك تستطيع بلوغ ابني؟
‏لماذا ما زال مظهرك مقززاً؟
‏لا أعرف
‏لا بد...
‏أنه بسبب الشمس
‏عمّ... أي شمس؟ فلا شمس هنا
‏تلك هي المشكلة. يجب أن أشفى
‏فأنا أستمد قواي من الشمس الصفراء
‏مهلاً... انتظر قليلاً
‏هيا!
‏تمام. نستطيع الدخول
‏يا للهول! نهر ضديد البروتون
‏هل سنهبط بحبل؟
‏نهبط بحبل؟
‏من أين سأجلب حبلاً للهبوط في كون مصغر؟
‏لا أعرف. ربما يخرج من...
‏دوائرك تلك
‏- دوائر؟
‏- ما هي؟
‏- إنها كرات "تي"
‏- حسناً
‏الكرات ثلاثية الأبعاد والدوائر مسطحة
‏آسفة
‏غير معقول
‏المكان مليء بدوامات الثقوب السوداء
‏ويمكن للنهر ضديد البروتون تمزيقنا في ثوان
‏لا نستطيع الدخول
‏عُلم
‏لا أستطيع صنع شمس
‏أعرف
‏غير أنه بإمكاني صنع ما يشبه الشمس
‏ماذا؟
‏حسناً
‏لنرَ
‏يلزمنا الهيدروجين والديوتريوم
‏ويلزمنا الهليوم
‏- مع الضغط طبعاً
‏- ماذا تفعل؟
‏لا، لا. توقف!
‏توقف! ستوقعنا جميعاً في مصيبة!
‏ماذا تفعل يا صاح؟ توقف!
‏إنه يفعل شيئاً هنا!
‏يا حراس! يا حراس! إنه يفعل شيئاً!
‏لن أدعك تنسب الفضل إلى نفسك
‏فأنا من رآه أولاً
‏اسكتي يا "باربي"!
‏- سأنسب الفضل لنفسي
‏- "باربي"؟
‏- يا حراس!
‏- سنموت جميعاً بسبب هذين!
‏- يا عناصر "رابتور"!
‏- إلى هنا يا حراس!
‏يجب أن تروا ما أراه هنا!
‏"جوي"!
‏يجب أن تحمله عني
‏لا أستطيع حمله حين أغير أشكالي
‏مهلاً. لا يا "كريبتو"! "كريبتو"!
‏توقف يا "كريبتو"! توقف!
‏ستسحق الطفل. توقف!
‏ماذا ترى؟ هل وجدته؟
‏يا للهول!
‏ما هذا؟
‏بقيت البوابة مفتوحة وقتاً طويلاً
‏يجب ألا نطيل الوقوف هنا
‏تبدو بحالة مزرية
‏أنا بخير
‏ربما علينا بلوغ البوابات في الأعلى
‏حسناً. وكيف... نشغّلها؟
‏لا أعرف ولكن سنجد طريقة
‏"جوي"!
‏اقتله! فما زال ضعيفاً!
‏حسناً يا مسخ. ارجع ببطء إلى القفص
‏ماذا ستفعل؟ سترشّنا؟
‏نعم. بالحمض الفلورو أنتيمونيك
‏هل وجدته؟
‏- يا للعجب
‏- ما الأمر؟
‏إنه كلب طائر
‏ما الأمر؟
‏هيا هيا!
‏لا لا! لا!
‏ثقب أسود!
‏يا للهول!
‏"كريبتو"! تعال إلى هنا!
‏لا أستطيع الخروج من هذا!
‏"كريبتو"!
‏إنه ثقب أسود! لن نتمكن من الخروج منه!
‏اسحبنا!
‏"كريبتو"! تعال!
‏توقف! "كريبتو"! ساعدنا!
‏ليس هكذا!
‏"ريكس"!
‏"جوي"!
‏أنت غريب الأطوار جداً
‏هل وجدته؟
‏وجدتهم
‏"سوبرمان"، الكلب الشقي ذا الرداء على ظهره
‏طفلاً غريباً ورجلاً متحولاً
‏ماذا؟
‏"تيريفيك"؟
‏اتبعني!
‏"كريبتو"! لا! دعه وشأنه!
‏لا أصدق ما تفعله!
‏هذه القطع ليست رخيصة!
‏يا للهول. شكراً لك
‏تعال يا بني
‏أتيتِ لإخراجي
‏نعم
‏هناك أناس آخرون... مسجونون في الداخل
‏علينا إخراجهم
‏ليس من هنا، فيما أنت بهذه الحالة
‏"كلارك"، ما...
‏إنه تسمم بالكريبتونيت
‏سيشفى، لكن الأمر سيستغرق يوماً أو اثنين
‏خذيه إلى مكان آمن. خذي مركبة "تي"
‏أجهزة القيادة سهلة وغير معقدة
‏علي البقاء هنا
‏والتأكد أن البوابة مغلقة جيداً
‏حسناً... حسناً
‏حسناً
‏لا. يا كلب؟ علي يا كلب أن...
‏لا. علي يا كلب أن...
‏هيا
‏حسناً. غير معقدة
‏بكل تأكيد
‏حسناً
‏هكذا
‏التقطوا القطع!
‏"إيف"! اخرجي من هنا يا غبية!
‏هيا!
‏ارحلي!
‏كيف استطاعوا الخروج؟
‏يجب أن نعثر عليه
‏"إيف"؟
‏طفح كيلي منه يا "جيمي"
‏عندي كل ما يلزمك لتدمر "ليكس" نهائياً
‏ماذا؟ أين؟
‏إنه معي هنا
‏كيف يجرؤ أن يرميني بقلم؟
‏"خوادم"
‏سأجعله يندم حتى آخر عمره على إيذائي
‏يا له من حقير!
‏ولكن لن أبعثها لك يا "جيمي"...
‏إلا إذا وعدتني بقضاء نهاية الأسبوع معي
‏نحن الاثنان وحدنا
‏- حسناً
‏- موافق؟ تمام!
‏كم... كم الفترة؟
‏كل نهاية الأسبوع؟
‏لا أصدق يا "جيمي"!
‏آسفة إن كنتُ أشكل عبئاً كبيراً على حياتك!
‏لا، أنت لا تشكلين عبئاً...
‏واضح أن هذا رأيك بي فعلاً
‏لا لا لا
‏"إيف"؟
‏"صور (لوثركورب)"
‏لا أصدق يا "إيف"
‏أنا... أنا "مارثا"، وهذا "جون"
‏أنا "لويس". مرحباً
‏"لويس"
‏استلقِ يا بني
‏مرحباً يا أمي
‏أمي، أرسلاني إلى هنا لأتسلط على الجميع
‏أرسلاني لأقتل الناس
‏"كلارك"، هذا غير...
‏"(مايتي كرابجويز)"
‏هل سيكون ابننا بخير؟
‏نعم
‏يقول "مستر تيريفيك" نعم
‏لا تقلقي بشأنه يا "لويس"
‏فهو حساس جداً
‏وخصوصاً في كل ما يتعلق بـ"كلارك"
‏"من (جيمي أولسن): اتصلي بي!"
‏هذه الفتاة مهووسة بك؟
‏كيف تفعل هذا يا "جيمي"؟
‏لم أرد إزعاجك
‏لكنك طلبت أن أتصل وأخبرك بكل ما يستجد
‏لكنك قلت إنه انقطع الخط معها
‏لا أعرف السبب
‏ربما أوقعت هاتفها في المرحاض
‏فهذا يحصل معها كثيراً
‏لا أظن أن صور "السيلفي" المثيرة...
‏"(بورافيا الجديدة) - (لوثريا)
‏(جارهانبور)"
‏حبيبتك السابقة المثيرة عبقرية
‏- مثيرة؟
‏- علينا أن نكلم "بيري"
‏سأكون عندك بأسرع ما يمكن
‏ترسل صور "سيلفي" مثيرة
‏من وراء ظهر "ليكس لوثر"؟
‏لا بد أنها أكبر غبية في العالم
‏قال لك يا "ليكس" إن البوابة تدمرت!
‏- لكن الفتحة البُعدية بقيت
‏- "ليكس"...
‏- أقنعه يا "سيد"
‏- ويمكن فتحها من بعيد، فافتحيها
‏هذا غير... آمن!
‏نستطيع إغلاق الفتحة لاحقاً
‏بإدخال الإحداثيات، صحيح؟
‏- نظرياً
‏- تمام!
‏إن لم نجده فسنجبره على الخروج من مخبئه
‏لكن ذلك قد يُحدث صدعاً بُعدياً
‏في المنطقة المحيطة يا "ليكس"!
‏أتظنين أني لا أعرف هذا؟
‏ليس من المفترض حدوث هذا
‏أحقاً ما تقولين؟
‏هل يمكنك إيقافه؟
‏هل يمكنني إيقافه؟
‏لهذا السبب يجب ألا يصنع أحد كوناً مصغراً
‏هاكما. لن يتمكن "سوبرمان" من تجاهل هذا
‏وهكذا نعرف إلى أين سيأتي
‏توقعت أن تكون في الخارج
‏مرحباً يا أبي
‏لم أعهدك تنام كل هذا الوقت
‏في الأسبوع الماضي
‏ذهبنا أنا وأمك و"هكتور" ومن معه
‏إلى مطعم "بيركي" في "لوتوس"
‏الذي يقدم البوريتو
‏إنه كالذي كان يقع قرب الحظيرة الزرقاء
‏على طريق "آي-9"، هل تتذكره؟
‏ما زالت البوريتو شهية
‏تلك الفتاة "لوان" تبدو لطيفة
‏"لويس"
‏اسمها "لويس"
‏نعم، إنها لطيفة فعلاً
‏لكنك لا تبدو على طبيعتك
‏الرسالة التي بعثها أبواي معي
‏لم يسبق أن سمعت نصفها الثاني
‏أعتقد أن الطريقة
‏التي فهمتَ بها هذه الرسالة
‏تدل على شخصيتك الحقيقية
‏بصرف النظر عما قصداه منها
‏أنت لا تفهم يا أبي
‏ليست شخصيتي مثلما كنت أعتقد
‏فقد أرسلاني لأؤذي الناس
‏لا يملي الآباء والأمهات على صغارهم
‏ما يجب أن يكونوه
‏واجبنا هو توفير الإمكانات لكم
‏لتتخذوا قراراتكم بأنفسكم
‏وتتعلموا من أخطائكم
‏لا
‏إنها خياراتك أنت يا "كلارك"
‏والأفعال هي أفعالك أنت
‏وهذا ما يجعلك ما أنت عليه
‏دعني أقول لك هذا يا بني
‏أنت لا تعرف...
‏كم أنا فخور بك
‏يا لك من مرهف الإحساس!
‏يُعرض شيء يا "كلارك" على التلفاز
‏ويجب أن تراه
‏وفي "أوروبا الشرقية"
‏يحتشد الجيش البورافي على الحدود
‏ويبدو على أهبة الدخول مجدداً
‏لاجتياح "جارهانبور"
‏يستعد سكان القرى المجاورة
‏للدفاع عن بلدهم
‏رغم القوة الهائلة للأسلحة المتفوقة
‏عند الجيش البورافي الحسن التدريب
‏يتعلق القرويون بما بقي عندهم من أمل
‏فيما الجنود يحاصرونهم
‏يقول الرئيس البورافي "فاسيل غوركوس"
‏إن الاجتياح
‏يهدف لحماية شعب "جارهانبور"
‏من حكومة مستبدة
‏"خبر عاجل: الجيش البورافي على الحدود"
‏"سوبرمان"! "سوبرمان"! "سوبرمان"!
‏إن لم يحضر "سوبرمان" ليوقف الحرب
‏فلا أمل يُرجى لسكان "جارهانبور"
‏نظفتُ حذاءك
‏سأحضره لك
‏"سوبرمان"، نحن بحاجة لك
‏في "متروبوليس" فوراً
‏علي الذهاب إلى "بورافيا" يا "تيريفيك"
‏لن يبقى وجود لـ"بورافيا" ولا لـ"متروبوليس"
‏ولا لكوكب "الأرض"
‏إن لم تأتِ إلى هنا سريعاً
‏فهذا الصدع يوشك أن يخترق المدينة
‏لا أستطيع إيقافه، وأحتاج لمساعدتك
‏إلى كل مواطني "متروبوليس"
‏هذا أمر إلزامي بالإخلاء
‏أكرر: هذا الإخلاء ليس اختيارياً
‏أعرف أنها خائفة ومع ذلك اذهبي إليها
‏نحن جميعاً خائفون
‏هيا دعيني أكلمها
‏أرجوك يا "خوانيتا"
‏دعيني أكلم "برسيفون" على الهاتف
‏بل ستكترث! فالهررة تعرف صوت المرء!
‏استطعت التواصل مع مصدري في "بودابنك"
‏كان "لوثر" يبيع "غوركوس" الأسلحة
‏بأقل من قيمتها بكثير
‏- هل تسأل لماذا؟
‏- نعم أسأل لماذا
‏فعل ذلك ليحصل على نصف "جارهانبور"
‏أنت تمزحين
‏ظننت في البداية
‏أن "إيف" ترسل لي صور "سيلفي"
‏ولكن في خلفية الصور كانت هناك خرائط وعقود
‏وكل الوثائق التي تؤكد موافقة "بورافيا"
‏على التنازل عن نصف البلد لـ"ليكس لوثر"
‏بعد انتهاء الاجتياح
‏يريد أن يجعل من نفسه ملكاً
‏- ملكاً؟
‏- نعم
‏هل يجب أن نبقى هنا؟
‏"لويس"، أما زال الصحن الطائر على السطح؟
‏- نعم
‏- "غرانت"، "تروب"
‏- تعاليا
‏- أحضر اللوح يا "جيمي"
‏- كم شخصاً يسع؟
‏- خمسة أو ستة. ستة
‏حسناً. أنت أيضاً يا "لومبارد"
‏شكراً
‏ماذا يريد "ليكس" من نصف صحراء؟
‏يظن مؤيدوه أنه سيبني مدينة فاضلة
‏متطورة تكنولوجياً
‏- مدينة فاضلة؟
‏- دون أن ننسى الربح
‏فالمكامن النفطية وحدها
‏تساوي أضعاف استثماره
‏أيما تكن نواياه
‏فقد حرص "لوثر" أن يقضي على سمعة "سوبرمان"
‏تُظهر صور "إيف"
‏أنه يقف وراء خديعة "مطرقة (بورافيا)"
‏ووراء الروبوتات التي تؤجج كره "سوبرمان"
‏على الإنترنت
‏كذلك يرى "مستر تيريفيك" أن "لوثر"
‏يقف وراء الصدع هناك الذي يفصل بين كونين
‏ويبدو أن كل هذا يهدف لمنع "سوبرمان"
‏من وقف الغزو البورافي يا ريّس
‏ادعني "بيري" يا فتى
‏انشر القصة فوراً
‏- ضعوا الأحزمة
‏- لماذا لا مقعد لي؟
‏أيمكنك تدوين النص يا "جيمي"؟
‏يا للهول!
‏حصلت الـ"دايلي بلانيت" على معلومات حصرية
‏تثبت أن الملياردير "ليكس لوثر"
‏متحالف مع الرئيس البورافي "فاسيل غوركوس"
‏هل اقتربت يا "كلارك"؟
‏فسيصل الصدع إلى "متروبوليس"
‏وأكوادي عاجزة عن إيقافه
‏تباً!
‏"ليكس"! يكاد الصدع يصل إلى هنا!
‏أبطئه إذاً
‏غير ممكن إلا إذا وضعت الكود لوقفه
‏انتظر قليلاً إذاً
‏علينا الرحيل!
‏"أوتيس"
‏"(لوثركورب)"
‏لا أعرف أين سنهبط حين يزول العالم
‏يوجد كود يغلق الصدع
‏لكنه أصعب من أن أخترقه
‏لا بد أن الكود عند شركة "لوثر"
‏أمهلني بعض الوقت. سأحضر "كريبتو"...
‏أحضرت ذلك الكلب معك؟
‏نعم، فلم أرد أن يقتل بقرات أبوي
‏- لقطة واسعة
‏- لا. ركز على "المهندسة"
‏- أنا على الفضائي يا "لاري"
‏- "7 آر"
‏ما زال بإمكانكما التغير
‏"5 إيه"!
‏لستما مضطرين لإطاعة "لوثر"...
‏"2 إكس"!
‏مثلما خططنا يا "أنجيلا"
‏املئي رئتي هذا الحقير واقتليه
‏ألا يستطيع حبس نفَسه لأكثر من ساعة؟
‏ليس بدون هواء في رئتيه
‏سيموت في غضون دقائق
‏النانيت يؤثر في عصبه البصري
‏سيتعطل بصره وأشعته السينية بالكامل
‏تم خرق الرئتين
‏لن يغمض لنا جفن
‏قبل أن تُغمر الشوارع
‏بدم كل فرد من "جارهانبور"!
‏ما الذي يخطط له؟
‏يريد إزالة النانيت بالاحتكاك؟
‏لا يهم حتى لو نزعها من وجهه
‏فالنانيت صارت في رئتيه
‏"المهندسة"، "ألترامان"، ابقيا وراءه
‏نحاول ذلك
‏لا يغب عن نظركما
‏بلا مزاح يا "لاري"
‏بسرعة
‏سيختنق في أي لحظة
‏أيتها "المهندسة"، غلفيه بالكامل
‏مهلاً مهلاً! ماذا يفعل؟
‏لن أتمكن من تحمل الارتطام بسرعته هذه!
‏لا يا "أنجيلا"! جرديه من النانيت!
‏فهو وحده المحمي!
‏جارٍ دخول الحفرة
‏الأشعة دون الحمراء من فضلك
‏انتقال إلى الرؤية الليلية
‏ما زال قلبها ينبض لكنها فاقدة الوعي
‏استدعوا عناصر "الرابتور"
‏ما هذا؟
‏هذا صحيح
‏كان استنساخك سهلاً نسبياً
‏لم يستلزم إلا تمشيط المواقع بعد معاركك
‏إلى أن وجدت شعرة من شعرك
‏هكذا استطعتَ دخول القلعة
‏فأنت تملك حمضي النووي
‏نعم، ولكن كما هي الحال في الاستنساخ
‏لم تكن المطابقة تامة
‏حتى إنه قد يكون أغبى منك
‏إن وُجد أحد أغبى منك
‏غير أن السيطرة عليه أسهل
‏- "3 إل"
‏- وهو أقوى
‏"22 كيه"!
‏"31 دي"!
‏"2 إيه"!
‏"5 بي"! "5 بي"!
‏"6 كيه"! "9 إيه"!
‏دماغي يفوز دوماً!
‏العقل يغلب العضلات!
‏"سوبرمان"
‏لا يهمني ما تفعله بي يا "لوثر"
‏فخططك في "بورافيا" لن تنجح
‏حقاً؟ ولماذا؟
‏لأني استدعيت بعض أصدقائي
‏سيد "لوثر"؟
‏يوجد وضع غير سوي على الحدود
‏"(جارهانبور)
‏(بورافيا)"
‏آسف يا صغيري
‏لا يستطيع "سوبرمان" المجيء
‏فجاء من هو أحسن منه
‏ليست قواتنا مجهزة لمواجهة الـ"ميتاهيومان"
‏فأعطيت الأوامر بالانسحاب
‏الانسحاب؟
‏لا! لا! لا!
‏لنذهب إلى الملجأ المحصن!
‏الملجأ المحصن!
‏أعرف أنك لن تقتليني
‏فأنت حساسة جداً وضعيفة مثل "سوبرمان"
‏لستُ مثل "سوبرمان"
‏ممتازة. انشرها يا فتى
‏حسناً
‏"جاهزة للطبع"
‏"جاهزة للإنترنت"
‏"نشر"
‏أنت مخطئ في تحليلك لأهمية "جارهانبور" عندي
‏يا "سوبرمان"
‏فهي ليست سوى ربح إضافي
‏أنا لا أقتلك
‏لمنعك من إيقاف الحرب البورافية
‏بل أوجدت الحرب البورافية
‏لأتخذها حجة لقتلك أنت!
‏وحين ورطتَ نفسك فيها
‏تأكد لي أن حكومتنا ستدعمني للقضاء عليك
‏لماذا؟
‏لأنك تدمرنا!
‏"10 واي"، "13 بي"
‏الحسد يسيطر عليك يا "لوثر"
‏هذا واضح جداً فيك
‏بلا مزاح. أنا لست غبياً
‏أعرف أن الحسد يشغل كل تفكيري
‏"13 إل"
‏حين يذكرون "غاليليو" أو "آينشتاين"
‏أو أحد السخفاء في نفس الوقت معي
‏أشعر باشمئزاز شديد
‏حتى يصل حمض معدتي إلى حلقي
‏مع أن "غاليليو" أنجز شيئاً
‏فلم يكن فضائياً غبياً قُذف إلى هذا الكوكب
‏فقط ليتملقه كل العالم
‏فقوته تظهر كم نحن ضعفاء فعلاً
‏لذا أعتبر حسدي بمثابة عمل خير
‏إنه الأمل الوحيد للعرق البشري
‏لأنه هو الذي يدفعني إلى القضاء عليك
‏"1 إيه"!
‏"1 إيه"! "1 إيه"!
‏أجل
‏علامَ تبتسم يا غبي؟
‏العقل يغلب العضلات
‏آسف يا صاح
‏"متجر الحيوانات المدللة"
‏لا، لا لا!
‏أنت تراقبه عبر هذه؟
‏وتأمره بما عليه فعله؟
‏"كريبتو"
‏اجلب الألعاب
‏"3...". يا لهذا الكلب الغبي!
‏سقطت المسيّرة "ج"
‏- "12 سي"!
‏- سقطت "د"
‏"36 ب"
‏- لا
‏- سقطت "هـ"
‏- لا!
‏- سقطت "ب"
‏سقطت "ب"!
‏قلتُ هذا يا "لاري"!
‏"لا إشارة"
‏سقطت "أ"!
‏"ليكس"
‏وصل عناصر "الرابتور"
‏اقتلوه!
‏سنرى إن كنتم ستنجحون
‏نحن لا نلعب هنا
‏أوقف إضاعة الوقت
‏علينا جعل "لوثر" يوقف الصدع
‏أنا لا أضيع الوقت، بل أقوم بأمور مهمة
‏سيبلغ "بايكرلاين" قريباً
‏ويوجد أناس هناك
‏- علينا الرحيل
‏- تأخرنا كثيراً
‏- يكاد يصل
‏- فلنجرب. هيا بنا
‏"ليكس"!
‏سأغلق هذا الصدع
‏لا! فقد اختاروه هو، فليموتوا!
‏سنغلقه من الملجأ المحصن
‏- قبل أن يبلغ مدينة يهمني أمرها
‏- ماذا؟
‏افتحوا البوابة!
‏لننتهِ من الأمر ونذهب
‏السلامة أولاً يا جماعة
‏كود إغلاق الصدع موجود هنا
‏- أستطيع المساعدة
‏- لست بحاجة لمساعدتك
‏فأنا "مستر تيريفيك"
‏أيها الفضائي الحقير!
‏بهذا أنت مخطئ دوماً بحقي يا "ليكس"
‏أنا إنسان كباقي البشر
‏فأنا أحب... وأخاف
‏أستيقظ كل صباح وحتى لو كنت في ضياع
‏أواجه التحديات بكل عزم
‏وأحاول اتخاذ قرارات صحيحة
‏صحيح أني أخطئ طوال الوقت
‏ولكن هذه طبيعة الإنسان
‏وهذه أكبر نقطة قوة عندي
‏ورحمةً بالعالم، آمل يوماً ما
‏أن ترى أنها نقطة قوة فيك أنت أيضاً
‏كلام جميل!
‏لكن كل هذا لا يهم أيها المهرج المتعالي
‏فالحكومة منحتني السلطة لأقتلك
‏إن لم يحدث ذلك اليوم، فغداً...
‏لا لا!
‏توقف. أنزله يا "كريبتو"
‏أنزله يا "كريبتو"! أنزله!
‏لا أصدق
‏وجدته
‏أجل!
‏- "ليكس"
‏- ماذا؟
‏وردنا الآن
‏هذا الخبر الصاعق من الـ"دايلي بلانيت"
‏صدقوا أو لا تصدقوا: الملياردير "ليكس لوثر"
‏يتحالف مع كيان أجنبي
‏فقد كان يقدم أسلحة مجانية
‏بمليارات ومليارات الدولارات...
‏يتعاون "ليكس لوثر" بالسر مع "فاسيل غوركوس"
‏ومع الحكومة البورافية
‏للقضاء على دولة "جارهانبور"
‏- وكان "لوثر" يعطيهم...
‏- استقبلنا "لوثر" مراراً في برنامجنا
‏ولم نكن نعرف أنه خائن
‏الأمر الوحيد الذي يتفق عليه
‏المحافظون والليبراليون أخيراً
‏هو أن "ليكس لوثر" فاشل
‏لقد انقلب العالم بأسره على "سوبرمان"
‏وكلنا ندين له باعتذار كبير
‏فهو بكل تأكيد البطل الذي عهدناه دوماً
‏شكراً! شكراً!
‏كان الأمر رائعاً
‏"غاي"، ما رأيك لو ينضم إلى مجموعتنا؟
‏بلا مزاح
‏لا أقصد الإهانة
‏ولكن هل تريدين من ذلك الشكل المخيف
‏أن يمثل "شلة العدالة"؟
‏"شلة العدالة"؟
‏هذا الاسم يعجبني
‏ستنضم
‏هيا!
‏جيد أنك لست قلقاً
‏بشأن الـ"ميتاهيومان" يا "ريك"
‏فقد صاروا هم من يسنون القوانين
‏على مهل!
‏"فلوريت"!
‏أمي!
‏خذوه إلى سجن "بل ريف"
‏نستطيع الآن أن نبقى معاً لآخر العمر
‏آنسة "لاين"
‏مرحباً
‏أفكر بأن أدعك تجرين مقابلة معي
‏أستطيع إطلاعك على كل ما في الكواليس
‏بالتأكيد
‏أرى أن هذه الفكرة...
‏ممتازة
‏لمَ لا نذهب إلى هناك؟
‏لإجراء مقابلة
‏أنا أيضاً أحبك
‏منذ متى هما يتواعدان؟
‏منذ نحو 3 أشهر
‏"بطل (متروبوليس) الفعلي"
‏"(مالي) صاحب (فلافل مالي) ستتذكره المدينة"
‏أعدتَ ترتيب المكان بشكل ممتاز
‏كما أنك أصلحت نفسك بشكل ممتاز
‏- أعجبك العمل؟
‏- نعم
‏صارت عندك شخصية خاصة
‏قد تطلق علي اسماً يوماً ما
‏يمكن اعتبار "أربعة" اسماً
‏وكذلك "غاري"
‏تباً!
‏يبدو أن قريبتك قد عادت
‏أجل
‏ماذا فعلت؟
‏لمَ غيرت مكان الباب؟
‏لم أغير مكان الباب
‏أين كلبي؟
‏لهذا السبب يتصرف بشقاوة كبيرة
‏لا تضع له حدوداً
‏هذا غير سليم، صحيح؟
‏تعال
‏شكراً لمراقبته يا قريبي
‏تحب الذهاب للاحتفال في كواكب أخرى
‏كواكب لها شموس حمراء
‏فبسبب استقلاب أجسامنا
‏يستحيل أن نثمل على كوكب شمسه صفراء
‏لو كنت أملك أي أحاسيس
‏لقلقت عليها لكثرة حفلاتها
‏نعم
‏"سوبرمان"، هل تود أن تشاهد لقطة أبويك؟
‏هذه اللقطة تهدئه
‏نعم يا "غاري"، فكرة جيدة
‏كل ما تراه إنما تراه للمرة الأولى
‏كل هذا لأجلك أنت
‏"كلارك"
‏نجحت!
‏"سوبرمان"
‏ما الأمر؟
‏ما به؟
‏إنه... غير مستوٍ بعض الشيء
‏ماذا تريدني أن أفعل؟
‏تريد أن أفكك حجارته وأعيدها كما كانت؟
‏لا لا. كنتُ فقط...
‏كنتَ ماذا؟
‏أنا آسف. لم أقصد إغضابك
‏ما كان يجب أن أفتح الموضوع
‏أعترف أني بغيض أحياناً
‏ترجمة بركات أبي حنا